JANUARY 17, 2096
17 JANUARI 2096
Is he to the right?
Apakah dia di sebelah kanan?
Or the left?
Atau kiri?
"KYUCHOJI TEMPLE"
CANDI KYUCHOJI
Boy, you had me on the ropes.
Wah, kamu membuatku bingung.
Master, what was that just now?
Guru, apa itu tadi?
I didn't think you would break my Cocoon Water Mirage.
Saya tidak berpikir Anda akan merusak Cocoon Water Mirage saya.
That wasn't one of your usual illusion arts, was it?
Itu bukan salah satu seni ilusi biasa, bukan?
You realized that?
Anda menyadarinya?
That odd ability of yours to read a spell at a glance is a true threat to your opponent.
Kemampuan aneh Anda untuk membaca mantra dalam sekejap adalah ancaman nyata bagi lawan Anda.
But there's a way to use it against you.
Tapi ada cara untuk menggunakannya melawan Anda.
Was it the illusion you just used?
Apakah itu ilusi yang baru saja Anda gunakan?
Cocoon Water Mirage is a spell designed to deceive the eyes of things not of this world.
Cocoon Water Mirage adalah mantra yang dirancang untuk menipu mata hal-hal yang bukan dari dunia ini.
Master, you just said... "the eyes of things not of this world"?
Guru, Anda baru saja mengatakan ... "mata dari hal-hal yang bukan dari dunia ini"?
It's not only humans we're up against.
Bukan hanya manusia yang kita lawan.
In fact, it's not rare to fight supernatural things.
Faktanya, tidak jarang melawan hal-hal supranatural.
But my friend, an Ancient Magic user,
Tapi temanku, pengguna Sihir Kuno,
said that encountering actual demons was an extremely rare thing.
mengatakan bahwa menghadapi iblis yang sebenarnya adalah hal yang sangat langka.
You've already had one or two experiences yourself.
Anda sendiri sudah memiliki satu atau dua pengalaman.
The magic you modern magicians call "SB Magic"...
Sihir yang Anda para pesulap modern sebut "SB Magic" ...
What does it use as a medium?
Apa kegunaannya sebagai media?
I think you understand.
Saya pikir Anda mengerti.
What you modern magicians call "spiritual beings"
Apa yang Anda para penyihir modern sebut "makhluk spiritual"
or "spirits" are not of this world.
atau "roh" bukan dari dunia ini.
So, these spirits that are nothing more than independent information bodies
Jadi, roh-roh ini tidak lebih dari badan informasi independen
cut off from phenomena are not of this world?
terputus dari fenomena bukan dari dunia ini?
To be precise, they might be better called "things without life or flesh."
Tepatnya, mereka mungkin lebih baik disebut "benda tanpa kehidupan atau daging".
Master, can I ask you one more question?
Guru, dapatkah saya menanyakan satu pertanyaan lagi?
Go ahead.
Lanjutkan.
According to Modern Magic,
Menurut Sihir Modern,
spirits are independent information bodies derived from natural phenomena.
roh adalah badan informasi independen yang berasal dari fenomena alam.
Then, if parasites can feed off a person's ethereal body
Kemudian, jika parasit dapat memakan tubuh halus seseorang
and change the person's properties,
dan mengubah properti orang tersebut,
what information bodies would they be based on?
badan informasi apa yang akan mereka gunakan?
I don't know the origin of these wraiths or what you call "parasites."
Saya tidak tahu asal mula hantu ini atau apa yang Anda sebut "parasit".
They interfere with people's minds,
Mereka mengganggu pikiran orang,
so I'd think they're based in spirit phenomena.
jadi saya pikir mereka didasarkan pada fenomena roh.
Information organisms originating in the mind?
Organisme informasi yang berasal dari pikiran?
Just as spirits originating in physical phenomena
Sama seperti roh yang berasal dari fenomena fisik
drift through a shadow world back-to-back with this one,
melayang melalui dunia bayangan back-to-back dengan yang satu ini,
the wraiths originating in mental phenomena
hantu yang berasal dari fenomena mental
might come from the shadow world back-to-back with our mental world.
mungkin datang dari dunia bayangan back-to-back dengan dunia mental kita.
That's my own unadulterated theory.
Itu teori saya sendiri yang murni.
Sorry to call out of the blue, Shizuku.
Maaf memanggil tiba-tiba, Shizuku.
That's okay. What's up?
Tidak apa-apa. Ada apa?
Um, Tatsuya wants to ask you something. I'll let you talk to him.
Um, Tatsuya ingin menanyakan sesuatu padamu. Aku akan membiarkanmu berbicara dengannya.
Sorry to call you so late.
Maaf meneleponmu terlambat.
I was going to send you an email at first,
Saya akan mengirimi Anda email pada awalnya,
but it's easier to make myself clear talking face-to-face.
tetapi lebih mudah untuk membuat diriku jelas berbicara sambil bertatap muka.
No problem. It's only 8 PM here.
Tidak masalah. Ini baru jam 8 malam di sini.
So, what is it?
Jadi apa ini?
Honoka mentioned that a vampire is making a mess of things over there, too.
Honoka menyebutkan bahwa vampir juga membuat kekacauan di sana.
I'd like you to fill me in on any details you have.
Saya ingin Anda memberi tahu saya setiap detail yang Anda miliki.
It's still just treated as an urban legend in America.
Itu masih diperlakukan sebagai legenda urban di Amerika.
Or at least, the media doesn't cover it.
Atau paling tidak, media tidak menutupinya.
Has something happened there?
Apa terjadi sesuatu disana?
Something like a vampire attacked Leo.
Sesuatu seperti vampir menyerang Leo.
What?
Apa?
Don't worry. He'll be okay. Leo drove off the vampire personally.
Jangan khawatir. Dia akan baik-baik saja. Leo mengusir vampir itu sendiri.
But he happened to take damage from their strange ability,
Tapi dia kebetulan menerima kerusakan dari kemampuan aneh mereka,
and he's recuperating in the hospital.
dan dia memulihkan diri di rumah sakit.
Thank goodness.
Untunglah.
I see. That's why you want to know what's happening here.
Saya melihat. Itulah mengapa Anda ingin tahu apa yang terjadi di sini.
Yeah.
Ya.
But you don't have to investigate.
Tetapi Anda tidak perlu menyelidiki.
Whatever you can find from asking around is fine.
Apa pun yang dapat Anda temukan dari bertanya kepada orang lain tidak masalah.
But you think America has some clues, right?
Tapi menurut Anda Amerika punya beberapa petunjuk, bukan?
Sort of, but to be honest...
Semacam itu, tapi jujur ​​saja ...
I believe the criminal behind the vampire incident came here from America.
Saya percaya penjahat di balik insiden vampir datang ke sini dari Amerika.
So, I really want you to stay away from anything dangerous.
Jadi, saya benar-benar ingin Anda menjauh dari apa pun yang berbahaya.
Don't take any chances, Shizuku.
Jangan ambil risiko, Shizuku.
Okay. I'll play it safe.
Baik. Aku akan bermain aman.
So, be patient and don't expect much.
Jadi, bersabarlah dan jangan berharap banyak.
JANUARY 20, 2096 / UDAGAWACHO, SHIBUYA WARD
20 JANUARI 2096 / UDAGAWACHO, SHIBUYA WARD
Miki, which way?
Miki, lewat mana?
This way, huh?
Lewat sini, ya?
I really think it'd be better to team up with Jumonji and Saegusa.
Menurutku lebih baik bekerja sama dengan Jumonji dan Saegusa.
Miki!
Miki!
Let's go!
Ayo pergi!
Coming!
Kedatangan!
Which way, Silvie?
Lewat mana, Silvie?
Right at the next corner, Commander!
Tepat di tikungan berikutnya, Komandan!
Roger that!
Diterima!
Claire, Rachel, head Sullivan off!
Claire, Rachel, singkirkan Sullivan!
Yes, ma'am!
Ya Bu!
I can't stop this dagger that's been activated with a movement spell!
Aku tidak bisa menghentikan belati yang telah diaktifkan dengan mantra gerakan!
She's out of my league--
Dia di luar jangkauan saya--
Miki, you take the one in the coat! I'll bring down the masked one!
Miki, ambil yang di mantel! Aku akan menjatuhkan yang bertopeng!
I'm your opponent.
Aku lawanmu.
How fast is she?
Seberapa cepat dia?
Here I come!
Aku datang!
Her swordsmanship is first-rate.
Ilmu pedangnya adalah yang terbaik.
Her magic abilities are top-notch.
Kemampuan sihirnya sangat bagus.
Other than bruises, Leo didn't have any physical wounds.
Selain memar, Leo tidak memiliki luka fisik.
Then...
Kemudian...
this creep either used a blunt weapon or bare hands.
creep ini menggunakan senjata tumpul atau tangan kosong.
In that case...
Dalam hal itu...
Bridal Veil!
Kerudung pengantin!
A barrier? Or weakening?
Sebuah pembatas? Atau melemah?
A barrier! Then, Thunder Child!
Sebuah pembatas! Kalau begitu, Anak Guntur!
You're mine!
Kamu milikku!
Strange. The flash should only be for a second, but it's still there.
Aneh. Flash seharusnya hanya sebentar, tetapi masih ada.
Don't tell me...
Jangan bilang padaku ...
Emission-Type Magic?
Sihir Tipe Emisi?
I won't make it!
Saya tidak akan berhasil!
Tatsuya?
Tatsuya?
I have the data of the colors and contours,
Saya memiliki data warna dan kontur,
but all other information is missing.
tetapi semua informasi lainnya hilang.
What is this?
Apa ini?
She escaped.
Dia kabur.
VISITOR ARC III
PENGUNJUNG ARC III
Did you retrieve Sergeant Sullivan's body?
Apakah Anda mengambil tubuh Sersan Sullivan?
Yes, we have it.
Ya, kami memilikinya.
And have you determined the identity of the other one I was pursuing?
Dan apakah Anda sudah menentukan identitas orang lain yang saya kejar?
I'm sorry.
Maafkan saya.
We successfully extracted the Psi-wave pattern,
Kami berhasil mengekstrak pola gelombang Psi,
but it didn't match any of the data.
tapi tidak cocok dengan data mana pun.
Not a fugitive, then?
Bukan buronan, lalu?
Or the Psi-wave patterns have been altered.
Atau pola gelombang Psi telah diubah.
My guess is the latter.
Tebakan saya adalah yang terakhir.
Understood.
Dimengerti.
Trace the pattern we picked up.
Telusuri pola yang kita ambil.
Yes, ma'am.
Ya Bu.
Nobody told me Erika was that strong!
Tidak ada yang memberitahuku bahwa Erika sekuat itu!
And Tatsuya used some crazy skill or magic to disable my spells!
Dan Tatsuya menggunakan beberapa keterampilan gila atau sihir untuk menonaktifkan mantraku!
Are all high schoolers in Japan like that?
Apakah semua siswa sekolah menengah di Jepang seperti itu?
Aunt...
Bibi...
I apologize for calling so late.
Saya minta maaf karena menelepon terlambat.
It's fine. But unusual for you to call me, Tatsuya.
Tidak apa-apa. Tapi tidak biasa bagimu memanggilku, Tatsuya.
Actually, there's one thing I'd like to ask you and one request I wish to make.
Sebenarnya, ada satu hal yang ingin saya tanyakan kepada Anda dan satu permintaan yang ingin saya ajukan.
Ask away.
Tanyakan.
Then, if I may...
Lalu, jika saya boleh ...
Aunt Maya, would you please tell me how the Kudou Family's Parade spell works?
Bibi Maya, bisakah Anda memberi tahu saya bagaimana mantra Parade Keluarga Kudou bekerja?
Oh my, Tatsuya...
Ya ampun, Tatsuya ...
Parade is the Kudou Family's secret technique.
Parade adalah teknik rahasia Keluarga Kudou.
Why would you think I'd know its mysteries?
Mengapa Anda mengira saya tahu misterinya?
You studied under General Kudou for a time, Aunt.
Anda pernah belajar di bawah Jenderal Kudou untuk sementara waktu, Bibi.
Even if you don't know the magic sequence, maybe you know the gist.
Bahkan jika Anda tidak mengetahui urutan sihirnya, mungkin Anda tahu intinya.
Is the anti-magic spell Parade for duplicating and processing parts
Adalah Parade mantra anti-sihir untuk menduplikasi dan memproses bagian
related to your own Eidos' outward appearance...
terkait dengan penampilan luar Eidos Anda sendiri ...
then projecting it onto yourself to temporarily alter your physical appearance
kemudian memproyeksikannya ke diri Anda sendiri untuk sementara waktu mengubah penampilan fisik Anda
while also substituting any magical interference aims with their own disguised Eidos
sementara juga mengganti tujuan gangguan magis dengan Eidos mereka sendiri yang tersamar
to block the usage of magic on your real body?
memblokir penggunaan sihir di tubuh aslimu?
I had thought you, of all people, would know that transformation magic is impossible.
Saya pikir Anda, dari semua orang, akan tahu bahwa sihir transformasi itu tidak mungkin.
If all you want to do is alter your appearance,
Jika yang ingin Anda lakukan hanyalah mengubah penampilan Anda,
you can do it by using Light Interference-Type Magic, though it's not true transformation.
Anda dapat melakukannya dengan menggunakan Sihir Jenis Interferensi Cahaya , meskipun itu bukan transformasi yang sebenarnya.
The issue lies in that Light Interference-Type Magic can't fool my eyes.
Masalahnya terletak pada Sihir Jenis Interferensi Cahaya yang tidak bisa menipu mataku.
Brother, you don't mean that there was someone
Saudaraku, Anda tidak bermaksud bahwa ada seseorang
who could keep their identity secret from you, right?
siapa yang bisa merahasiakan identitas mereka dari Anda, bukan?
That's not all.
Bukan itu saja.
It caused my Mist Dispersion to miss.
Itu menyebabkan Mist Dispersion saya ketinggalan.
How?
Bagaimana?
Even if Mist Dispersion didn't work,
Bahkan jika Mist Dispersion tidak berhasil,
Trident should've been no problem.
Trident seharusnya tidak ada masalah.
Aunt, it seems that this case is more than we can handle.
Bibi, tampaknya kasus ini lebih dari yang bisa kita tangani.
So, I would like to request reinforcements.
Jadi, saya ingin meminta bala bantuan.
Very well. Things seem to be shifting past the scope of our expectations.
Sangat baik. Hal-hal tampaknya bergeser melewati ruang lingkup harapan kita.
I give you permission to contact Major Kazama.
Saya memberi Anda izin untuk menghubungi Mayor Kazama.
Thank you.
Terima kasih.
Oh, that's right, Tatsuya...
Oh, itu benar, Tatsuya ...
I do recall hearing that the Old Master's younger brother...
Saya ingat pernah mendengar bahwa adik laki-laki Tuan Tua ...
was more skilled at using Parade than he was.
lebih terampil menggunakan Parade daripada dirinya.
JANUARY 21, 2096
21 JANUARI 2096
CROSSFIELD
CROSSFIELD
ROOM 2
KAMAR 2
CLUB
KLUB
I apologize for asking you here. I know you're busy.
Saya minta maaf karena meminta Anda di sini. Saya tahu Anda sedang sibuk.
Not at all. But what can I do for you?
Tidak semuanya. Tapi apa yang bisa saya bantu?
Do you know that based upon the Ten Master Clans' decision,
Tahukah Anda bahwa berdasarkan keputusan Sepuluh Master Clan,
the Saegusa Family and Jumonji Family are cooperating to investigate the vampire murders?
Keluarga Saegusa dan Keluarga Jumonji bekerja sama untuk menyelidiki pembunuhan vampir?
I've heard something to the effect.
Saya telah mendengar sesuatu tentang efeknya.
I'll get right to the point.
Saya akan langsung ke intinya.
Tatsuya, will you help us?
Tatsuya, maukah kamu membantu kami?
You two are aware that Saijo from Class 1-E was attacked, right?
Kalian berdua tahu kalau Saijo dari Kelas 1-E diserang kan?
I'm not the only one who wants to know what in the world is going on.
Saya bukan satu-satunya yang ingin tahu apa yang sedang terjadi di dunia.
Even if we find the criminal and hand them over,
Bahkan jika kita menemukan penjahatnya dan menyerahkannya,
this ordeal isn't over, and we won't feel safe.
cobaan ini belum berakhir, dan kita tidak akan merasa aman.
Do we have just one perpetrator or is it a group?
Apakah kita hanya memiliki satu pelaku atau kelompok?
Is this a personally motivated crime or something infectious?
Apakah ini kejahatan yang dimotivasi secara pribadi atau sesuatu yang menular?
Until we have these answers, we can't write it off as "case closed."
Sampai kita mendapatkan jawaban ini, kita tidak dapat menganggapnya sebagai "kasus ditutup".
How much do you know about the situation? How do you plan on solving it?
Seberapa banyak yang Anda ketahui tentang situasinya? Bagaimana Anda berencana untuk menyelesaikannya?
Unless you tell me that, I can't help you.
Kecuali Anda memberi tahu saya itu, saya tidak dapat membantu Anda.
If you promise to help us, I'll tell you what we know.
Jika Anda berjanji untuk membantu kami, saya akan memberi tahu Anda apa yang kami ketahui.
Understood.
Dimengerti.
I'll help you.
Aku akan membantumu.
Does that mean you'll join our search team?
Apakah itu berarti Anda akan bergabung dengan tim pencarian kami?
You may take it as such if you wish.
Anda dapat menganggapnya seperti itu jika Anda mau.
Roger.
Roger.
Then, I'll tell you everything we know at this point.
Kemudian, saya akan memberi tahu Anda semua yang kami ketahui saat ini.
I see.
Saya melihat.
Then, there are more vampire victims than we thought.
Lalu, ada lebih banyak korban vampir dari yang kita duga.
Yes. We believe we're dealing with multiple vampires.
Iya. Kami yakin kami berurusan dengan banyak vampir.
Multiple?
Banyak?
That's bad news.
Itu kabar buruk.
The expanded range special investigation team from the police
Tim investigasi khusus yang diperluas jangkauannya dari kepolisian
is also helping us track down the vampires,
juga membantu kami melacak vampir,
but there's a third faction interfering with our efforts.
tapi ada faksi ketiga yang mengganggu upaya kami.
Be careful of them, too.
Berhati-hatilah dengan mereka juga.
Roger that.
Diterima.
So, what do you want me to do?
Jadi, apa yang kamu ingin aku lakukan?
Would you accompany us? If possible, from tonight--
Maukah Anda menemani kami? Jika memungkinkan, mulai malam ini--
No.
Tidak.
Shiba should work on his own.
Shiba harus bekerja sendiri.
If you find any clues, report them to us.
Jika Anda menemukan petunjuk, laporkan kepada kami.
Understood.
Dimengerti.
It's so helpful that Major Kazama let us use the stratospheric security camera.
Sangat membantu bahwa Mayor Kazama mengizinkan kami menggunakan kamera keamanan stratosfer.
Brother, are you going?
Saudaraku, apakah kamu akan pergi?
Be good and wait here for me.
Bersikaplah baik dan tunggu aku di sini.
I will await your return tonight.
Saya akan menunggu Anda kembali malam ini.
I'll definitely need your help soon.
Saya pasti membutuhkan bantuan Anda segera.
And when I do...
Dan ketika saya melakukannya ...
Yes. Then, we'll be together.
Iya. Kalau begitu, kita akan bersama.
That's a promise, Brother.
Itu janji, Kakak.
Who could it be at this hour?
Siapa pada jam ini?
UENO PARK
TAMAN UENO
VISITOR ARC IV
PENGUNJUNG ARC IV